# Conton Candy – ロングスカートは靡いて

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.78] 夜はあなたの返信が早いから
[00:06.14] ぷつりと切れる連絡が怖いから
[00:11.52] 眠い目こすってずっと待ってるよ
[00:15.92] いつまでもこの時間が続きますように
[00:24.42] 
[00:21.98] とっても愛しているから だからさ
[00:27.17] 同じくらいの愛情を返して
[00:32.54] わたしの気持ちは一方通行
[00:37.16] あなたの気持ちを教えて
[00:42.66] 
[00:43.25] 「新着のメッセージがあります」
[00:45.54] 誰からのメッセージかは分からず
[00:48.10] でもその画面には必ず
[00:50.86] わたしの写真が見えたんだ
[00:53.71] 大丈夫 安心して ちゃんと 愛してる
[00:58.87] 大丈夫 わかってる ちゃんと 信じてる
[01:08.37] 
[01:06.63] 夜の風にのって
[01:08.88] ロングスカートは靡いて
[01:11.41] 抱きしめたその背中
[01:14.04] 加速する自転車
[01:17.33] 夜の風にのって
[01:19.51] ロングスカートは靡いて
[01:22.06] 抱きしめたその背中
[01:24.66] 加速するお別れまでの時間
[01:30.66] 
[01:38.45] いつもあなたの返信は遅いから
[01:43.91] わたしの心は常に不安定で
[01:49.07] 寂しい時は返信が早いから
[01:53.72] しょうがないから 構ってあげないと
[02:02.22] 
[01:59.49] 「新着のメッセージがあります」
[02:02.13] 誰からのメッセージかは分からず
[02:04.62] でもその画面にはもう
[02:07.27] わたしの写真はなかったよ
[02:13.27] 
[02:15.09] 夜の風にのって
[02:17.40] ロングスカートは靡いて
[02:19.81] 抱きしめたその背中
[02:22.72] 加速する自転車
[02:25.72] 夜の風にのって
[02:28.00] ロングスカートは靡いて
[02:30.49] 抱きしめたその背中
[02:33.06] 加速するお別れまでの時間
[02:39.06] 
[02:57.56] 大丈夫 安心して ちゃんと 愛してる
[03:02.74] 大丈夫 わかってる ちゃんと 信じてる
[03:12.24] 
[03:09.31] 夜の風にのって
[03:11.47] ロングスカートは靡いて
[03:14.01] 抱きしめたその背中
[03:16.62] 加速する自転車
[03:20.12] 
[03:19.64] 夜の風にのって
[03:22.04] ロングスカートは靡いて
[03:24.61] 抱きしめたその背中
[03:27.25] 加速するお別れまでの時間
[03:33.98] ロングスカートは靡いて
[03:44.33] ロングスカートは靡いて
```